Hola mundo estoy entendiento git por primera ves
ya ejecute un history, un add. un cd, un cd .., un cd ., un commit, un cat, un git status, un git rm 
un git rm --cached, un -- help y un touch.

tambien hice un git log que solo se pone asi sin el archivo y con q me salgo para continuar, ademas aprendi a hacer un reset y un 
checkout.

vamos como por el 5 cambio.

ahora ya hice un checkout que sirve para cambiar el archivo de estado es decir viajar en ele tiempo y estamos a punto de hacerlo permanente.